Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Ang posibilidad sa loob ng imposible♪
♪Nagtatago pa rin sa parallel universe♪
♪Wala akong talento sa kaligayahan♪
♪Maaamin ko lang♪
♪Tiyak na may
posibilidad sa aking imahinasyon♪
♪Iyon ay dudurog
sa lahat ng mga imposibilidad sa alabok♪
♪Kahit kutyain nila ang aking maling akala
at kabagalan♪
♪Ang tanga ko♪
=Sniper Butterfly=
(Halaw mula sa Jinjiang Novel
"Sniper Butterfly" ng may-akda na Qibaosu)
=Episode 3=
Jen Jin.
Jen Jin!
Alam mo ba kung ano ang iyong ginagawa?
Hindi mo ba siya nakikilala?
ginagawa ko.
Kailan pa kayo naging close?
Paanong hindi ko alam?
Pwede bang itigil mo na ang pagiging katawa-tawa?
Ngayon lang ako nagsalita tungkol sa trabaho.
Hindi mo ba masasabi?
Ano ang mabuting naidudulot mo
para masaktan ang kliyente?
Gusto mo ba ang buong team
para maglinis pagkatapos ng tampuhan mo?
prinsesa,
itigil ang pamumuhay sa isang bula.
Hindi umiikot ang mundo
sa paligid mo, okay?
ano sabi mo
Ano ang sinabi ko?
Isa kang top journalism graduate.
Hindi mo talaga maintindihan?
Kalimutan mo na.
Bawasan natin ang mga bagay-bagay.
Mag-usap tayo pagkatapos nating mag-cool off.
Wu Fu.
Bakit kailangan mong magsabi
ng mga masasakit na salita?
Hindi maganda ang kalusugan ko kamakailan.
Ako ay down.
Patuloy kaming nag-aaway,
pero nagkasama kami
mula noong kolehiyo.
Matapos ang lahat ng mga taon na ito...
Jen Jin.
Masakit sa akin ang pagkawala ng baby.
masakit sayo?
Sa tingin mo hindi ako nasaktan?
Hindi lang ikaw
ang nawalan ng anak.
naisip ko
matulungan natin ang isa't isa
sa mahirap na panahong ito.
Sige, tama na.
nagsawa na ako.
Hindi ko na kayang magpatuloy.
Sa lahat ng mga taon na ito,
Sinubukan ko
para patahimikin ang mga taong iyon
na nagsasabing hindi ako sapat para sa iyo.
Inalagaan kita
at damdamin ng iyong mga magulang.
(hindi ko alam)
(kung ano ang gusto ko.)
(Jen Jin,)
(Nagsisisi ako.)
(Nagsisisi akong hindi kita iniwan kanina.)
(Hindi bababa sa,)
(Hindi sana mawala ang anak ko.)
Paumanhin.
ayos lang.
ate.
Pakiramdam.
Dad, bakit ka nandito?
G. Cen.
Wu, kanina pa. tumangkad ka na.
Tanong sa akin ng mama mo
upang dalhin ang isang bagay.
- Kukunin ko.
- Hindi, ito ay mabigat.
- Hayaang dalhin ito ni Wu.
Oo, hayaan mo siya.
Li Wu, halika rito.
Ilagay ito sa mesa.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo.
May kanin at ulam dito.
Kumain habang mainit.
At ang mga ito
ay steamed dumplings
na ginawa ng mama ni Cen Jin.
Subukan ang mga ito.
Tikman mo muna ito.
hindi ako sigurado
kung gaano kalayo ang iyong narating
sa iyong rebisyon.
Narito ang ilang materyal sa pag-aaral.
(NCEE Must-Do Workbook)
Magsanay tuwing may oras ka.
Okay.
Salamat, G. Cen.
Mangyaring umupo.
Kain ka muna. Kailangan kong makausap si Jin.
Sige.
Umupo at kumain.
Sige na kumain ka na.
Jin, sumama ka sa akin.
Ang programa ng paulit-ulit na taon ni Qi
ay ang pinakamahusay sa Yi City.
Nakausap ko na sila.
Maaari mo siyang kunin
kinabukasan.
Kailangan ba niyang magbigay ng anumang mga dokumento
mula sa dati niyang paaralan?
Sinabi ni Qi na ayos lang dahil
nakatapos na siya ng high school.
Nakipag-ugnayan siya sa isang tao sa Yunfeng.
Ang mga papeles ay hindi kumplikado.
Punta ka na lang sa school
at kunin ang kanyang student record.
Ang paulit-ulit na klase
ay nagsimula na.
Dalhin siya doon
at hayaan siyang maging pamilyar sa lugar.
Kung talagang magaling ang batang ito,
hindi natin kakayanin
antalahin ang kanyang pag-aaral.
Babalik ka na sa trabaho
sa ilang araw.
Hindi ba dapat magpahinga ka ng kaunti?
Ang iyong kalusugan ang pinakamahalaga.
Tatay.
Kami ni Wu Fu
baka hiwalayan talaga.
Maaari mo bang sabihin sa akin kung bakit?
Sa tingin ko ang problema
matagal nang nagsimula.
Hindi ko na lang narealize.
Pagkatapos naming mawala ang bata,
nag away tuloy kami.
Pero naisip ko
magiging maayos ang lahat
pagkatapos niyang kumalma.
Hindi ko inaasahan
sobrang sama ng loob niya kanina.
So much so that he wants a divorce.
Pakiramdam,
walang kasal
walang salungatan.
Ang kaligayahan ay nangangailangan ng pagsisikap
mula sa magkabilang panig.
Kailangan ninyong dalawa
tanggapin ang pagkakaiba ng bawat isa
at magkaroon ng determinasyon
upang sumulong nang sama-sama.
Gusto mo pa bang ipagpatuloy ito
sa kanya?
Humingi na siya sa akin ng divorce.
Ano ang magagawa ko?
Pero kapag naiimagine ko
isang kinabukasan
wala siya,
Hindi ko alam kung paano ito tatanggapin.
Hindi ko na alam ang gagawin ko, Dad.
Sa totoo lang ayoko.
Pakiramdam,
ito ay isang bagay
Hindi ko kayang lutasin para sa iyo.
Ang kasal ay isang pagpili na ginawa ng dalawang tao.
Ngunit huwag hayaan ito
gawin mo
pagdudahan ang iyong sarili.
Ang buhay ay hindi palaging magiging maayos.
Kung nakakapagod ka sa trabaho, maaari kang huminto.
Kung nasaktan ka ng kasal,
maaari mong tapusin ito.
Ang mahalaga ay ang lakas ng loob na pumili.
syempre,
dapat
maging responsable
para sa anumang pipiliin mo.
Kung may pagkakataon pa,
subukan mong ayusin ito.
Kung hindi,
hindi na kailangan
para hilahin ang isa't isa pababa.
Ang diborsyo ay hindi isang maliit na bagay.
Pag-isipang mabuti.
Pero kahit anong mangyari,
palagi kaming nandito ng nanay mo.
Sige.
Dapat na akong umalis.
Ingatan mo sarili mo.
Ang pagkain
na inihanda ng nanay mo ay nasa refrigerator.
Tandaan na kumain.
gagawin ko.
Dahil dito nananatili si Li Wu,
medyo inconvenient.
Bakit hindi siya makasama sa akin?
Kaya ko siyang tutor
kapag libre ako.
ayos lang.
Galit pa rin si mama sa akin.
Mas mabuting huwag mo siyang ipadala.
Papasok na siya sa school
sa loob ng ilang araw pa rin.
Sige, kung ganoon.
Tandaan
tumawag
nanay mo.
minsan,
siya ay nababalisa
at nagsasabi ng mga masasakit na bagay,
pero maganda ang ibig niyang sabihin.
Nag-aalala lang siya na hindi ka maganda.
Sige.
Okay. Alis na ako.
See you, Mr. Cen.
(Conference Room)
(Pagsusuri ng Data ng Sampling.
Pag-recycle ng Basura)
(Dumating na ang Kinabukasan)
At iyon ang aming panukala sa ngayon.
Ang slogan na "The Future Has Arrived"
naaangkop sa aming konsepto ng tatak.
Sorry, may itatanong ako?
Ay ang data
ginagamit namin para sa pananaliksik sa larangan
batay sa mga lumang istatistika mula sa online?
Kung hindi ito napapanahon,
paano natin masisiguro
ito ay talagang magagawa?
Mr. Li, sa tingin ko
may hindi pagkakaunawaan.
Ang mga chart mula sa mga nursing home
ngayon lang
nanggaling sa
ilang mga pagbisita na ginawa namin
nitong mga nakaraang araw.
Galing sila sa totoong field research.
Sa ganitong limitado
mga senaryo ng data,
maaari ang buong applicability ng produkto
ipapakita talaga?
Huwag kang mag-alala.
Hangga't mayroon tayong sapat na oras,
tiyak na hindi namin lilimitahan
ang pagpapakita ng data
sa mga nursing home mag-isa.
Magdaragdag kami ng higit pang mga senaryo sa ibang pagkakataon.
Sige. Salamat sa pagsasama
-sama ng panukalang ito
sa napakaikling panahon.
Sa pangkalahatan, medyo nasiyahan kami.
Ngunit kung maaari mong pinuhin ito
kaunti pa pagkatapos,
ito ay magiging mas mahusay.
Kapangyarihan sa pag-compute
ay ang core ng aming system.
Maaari ba nating i-highlight iyon?
Kapangyarihan sa pag-compute
mahirap gamitin bilang selling point.
Ito ay hindi pamilyar
sa karamihan ng mga gumagamit.
Ang advertising ay kailangang
makakuha ng agarang atensyon.
Ngunit ang pangunahing bahagi ng ating sistema ay...
Sige.
Ituloy natin ito.
Inaasahan
ang susunod na panukala.
salamat po.
Gagawin namin ito sa lalong madaling panahon.
Oo naman.
(Tongchen-Shengcan
Project Group)
(Okay. Nagre-review ngayon.)
(Tongchen Updated Data.
Energy-saving Devices at Iba Pa)
(Tinapik ko si Gin, ngunit walang sumasagot.)
(Pamamahala ng Enerhiya at
Direksyon sa Advertising sa Pag-optimize)
(yan)
(Tongchen-Shengcan
Project Group)
(Tinapik ako ni Wu, ngunit walang sumasagot.)
(May kailangan ka ba, Mr. Li?)
(Tongchen-Shengcan
Project Group)
(Pagpapasadya)
(Chun Chang Baby)
(Anong ginagawa mo, Jin?)
(Halika at subukan ang bagong menu.)
(Nagtatrabaho ako nang huli.)
(Wala akong lakas at oras.)
Sino ang nagpapakahirap sa iyo
sa ganitong oras?
Driver ng alipin?
Aling kliyente?
(Li Wu.)
(Li Wu)
Hello?
Anong nangyayari?
Kailan siya bumalik?
Paano siya naging kliyente mo?
Partner siya sa kumpanya ng kliyente.
Isang partner? Anong kumpanya?
Ano ang ginagawa nila?
Artipisyal na Katalinuhan.
AI Environmental technology.
Pupunta na ako.
I swear walang kwenta ang brat na yun.
Itigil mo na.
Wala akong oras para dito.
nakikita mo,
hinanap ka niya
para sa isang collaboration.
Nagkataon ba iyon o nagkataon lang?
hindi ko alam.
At ayokong malaman.
Gusto ko lang matapos ito.
ayos lang. Tapusin mo muna ang trabaho mo.
Kapag libre ka,
sasama ako tsismosa.
Sige.
Bye-bye.
(Pagpupulong sa 9 AM bukas.)
(Okay!)
Li Wu.
si mr. Li.
Isang pulong sa alas nuwebe ng umaga?
Sobra na yan. Maaari bang bumangon ang lahat?
Pupunta ako sa lab ni Kuya Yiyang
sa alas onse.
At may meeting kayo mamayang hapon.
Libre lang namin sa umaga.
Hindi ba ikaw ang nagmamadali sa amin?
Sino ang tinatawag mong "kuya"?
Sinasamantala, ha?
Wala kang puso. hindi ako pwede.
Ayaw ko kay Ms. Cen Jin
para pag-isipan ako ng masama.
Pagod na siguro ang lahat.
Mag kape tayo.
Ikaw ang bahala.
Ano ang dapat kong i-order?
Lahat ng nasa menu?
Kumuha ng ilang Americano.
Magandang umaga po.
Magandang umaga, Ms. Cen Jin.
pasensya na po
para maaga kang dumating.
Wala kaming ibang pagpipilian.
Puno ang schedule namin sa hapon.
ayos lang. Normal lang yan.
Mr. Cheng
Salamat.
Yung kape na inorder mo.
Mahusay. Salamat.
Magkape ka muna.
Okay.
Nagsumikap kayong lahat.
Nasa Mr. Li ang kape.
Okay lang ako, salamat.
Jin, ang hot naman nito.
salamat po.
Mr. Cheng
Magsimula tayo.
Oo naman.
Batay sa
ang binagong direksyon mula sa huling pagkakataon,
Maikli kong ipapakilala
ang tatlong keyword
ng aming pinakabagong bersyon.
Sila ay
Matalino at mahusay.
Pag-ampon ng pinakabagong teknolohiya
upang mabilis na maabot ang mga layunin sa pamamahala.
Multi-Scenario.
Nalalapat ang Cloud system
hindi lamang sa mga industrial park
ngunit maaari ring magbukas ng komersyal
at pang-araw-araw na kapaligirang lugar.
Iyon lang para sa aking pagtatanghal.
Any comments?
Napakahusay.
Wala akong problema sa proposal.
Mangyaring umupo.
Upang maging tapat,
kami ay nasa isang mahigpit na iskedyul.
Nagkaroon ako ng ilang mga alalahanin,
ngunit ito ay naging masinsinan.
Hindi lamang nalutas mo
ang mga naunang isyu,
pero inilatag mo rin
malinaw ang bawat follow-up na hakbang.
Actually, meron pa akong...
Naaprubahan ang panukala.
Gagawa kami ng iba pang mga pagbabago
habang papunta kami.
Okay.
Ano ang susunod na sesyon
upang magsimula sa?
Maaari ba nating kumpirmahin
ang mga detalye ng kontrata?
Oo.
Maaari naming kumpirmahin
ang mga detalye ng kontrata ngayon.
Oo naman.
Paumanhin upang maputol ang pagpupulong.
May urgent ako.
Ito ay
yung isa pa naming partner, si Yi.
Hello.
Pwede nating pag-usapan
mamaya ang kontrata.
Oo naman.
Lu Tong,
maaari kang bumalik.
Jin, nag-aalala ka ba?
Parang yung lalaking pumasok kanina
sinadyang humarang sa amin.
Kung ang kontrata ay hindi pinirmahan,
maaaring magbago ang mga bagay.
Babalik ako sa pag-double-check.
Bumalik ka muna.
Sige.
Huwag magtagal.
Paalam, Jin.
Maaari bang ipaliwanag sa akin ng dalawa ito?
Ang application na mayroon kami
Mangyaring maghintay ng ilang sandali.
Sapat para sa pangangailangan sa merkado.
Bakit kailangan nating gumastos ng pera
sa pag-upgrade
at marketing?
Ang teknolohiya ay hindi lamang usapan
o isang ideya.
Kailangan natin ng pondo.
Li Wu, ano ang nangyari sa iyo?
Kakabalik mo pa lang,
nakakagulo ka na.
Hindi ba tayo makapag-focus
iingatan muna ang mayroon tayo?
Isipin natin ang pagpapalago ng negosyo
bago ang anumang bagay.
Alam kong may ideals ka.
Lahat tayo.
Ngunit ang mga mithiin
ay hindi ang ating priyoridad sa ngayon.
Hindi ako nakaisip nito
pagkabalik ko agad.
Matagal ko na itong plano.
Ang ating kasalukuyang sistema
ay may maraming puwang upang mapabuti.
Kapag na-upgrade natin ito,
maaari tayong makakuha ng mas malaking merkado.
Sino ang nagsabing bago at advanced na mga bagay
ang gusto ng merkado?
Ms. Cen, pasensya na.
Si Mr. Li at Mr. Cheng
ay nasa isang pulong pa rin.
Baka makapaghintay ka
sa opisina ni Mr. Li.
Kahit tumaas ang gastos,
Okay.
- tataas din ang demand.
- Mangyaring sumama sa akin.
At ang aming potensyal na client base
lalago rin.
Teknolohiya at negosyo
magkahawak-kamay.
May point siya, Yi.
Si Li Wu lang
sinusubukang palawakin...
Mangyaring maghintay ng ilang sandali.
Oo naman. salamat po.
(Honor Certificate.
Green Technology Innovation Award)
(International Environment Protection
Internship Program)
(Natitirang Graduate 2021)
(Tongchen Start-up 2022)
Galing ba ito
noong ikaw at ang iyong mga kasosyo
ay unang nagsimula ng kumpanya?
Oo.
Ilang taon na lang,
at napakarami mong naabot.
Kahanga-hanga ka.
Ano ang problema?
Ginawa namin ang aming makakaya
para suportahan
Ang ideya ni Tongchen,
ngunit ang kontrata ay hindi umuusad.
- May pagkakataon ba...
- Iyan ang pinunta mo rito?
Naglagay kami ng maraming mapagkukunan
sa proyektong ito.
Naturally, umaasa kami para sa isang patas na pagbabalik.
Ang paglalagay ng pagsisikap ay hindi ibig sabihin
may maibabalik ka.
Hindi ba't maraming bagay ang gumagana?
Li Wu,
ayaw mo ba akong magtrabaho?
Sorry ha?
parang pakiramdam ko
may hinahawakan ka laban sa akin.
Kung ang proyekto ay hindi umuusad
dahil sa akin,
Kaya kong lumabas.
Ikaw ay gumagawa ng pagkain nito.
Mabuti kung ganoon.
Hindi na kita guguluhin pa.
Sana makapagtrabaho tayo ng maayos mula dito.
Pakiramdam,
bumalik ka na.
anong mali?
Grabe ang itsura mo.
Hindi ko ito maitulak.
Ano ang unang tuntunin
sa kumpanya namin?
Laging tumingin sa maliwanag na bahagi.
nakalimutan mo na ba
Walang maliwanag na panig para sa akin
sa proyektong ito.
Ano ang ibig sabihin nito?
Paano ito?
Ang kaso ko
nakabalot lang.
Ako na ang bahala sa proyektong ito,
at susuportahan mo ako?
Sige.
Settled na yan.
Kahit na ano,
hindi natin pwedeng hayaan
na masayang lahat ng effort natin, okay?
Babae,
Nandito na ang kontrata ni Tongchen.
Kung aprubahan ito ng legal na koponan,
pwede tayong pumirma ng kontrata.
talaga?
Ano ang nasabi ko?
Laging tumingin sa maliwanag na bahagi.
Lagi kang nag-aalala sa wala.
Sige. Bumalik ka na sa trabaho.
Okay.
Maaari mong makuha ang iyong katulong
tingnan mo ulit.
Kung mayroong anumang isyu,
ipaalam sa akin.
Oo naman.
Tiningnan ko ito.
ayos lang.
maraming salamat po.
Ito ang dapat kong gawin.
bakit ka nandito?
si mr. Lee,
hindi mo ba sinusubukan ang system?
Wala ka dito kanina.
Si Ms. Shen na ang ganap na mamamahala
mula dito.
Inaasahan ko
ang ating pagtutulungan.
Oo.
Inaasahan ko
ang ating pagtutulungan.
Ako din.
Aakyat ka mag-isa?
Magmaneho nang ligtas sa iyong pagbabalik.
Okay. Alis na ako.
- Paalam.
- Bye.
Anong ginagawa mo dito?
hindi ako makakapunta?
Iniwan mo ang proyekto.
Ayaw mo talaga akong makita?
uminom ka ba
Kaya ano?
Kailangan ko ba ng pahintulot mo para diyan?
Gabi na.
Dapat umuwi ka na.
Pwede tayong mag-usap
kapag matino ka.
Ganun pa rin kayo
pagkatapos ng napakaraming taon.
Ikaw ang magdedesisyon ng lahat.
Huwag kailanman bigyan ng pagkakataon ang sinuman.
Hindi ko maintindihan
ang sinasabi mo.
Sinong nagsabing mananagot siya
para sa proyekto ni Tongchen?
Magpapalit lang kami
ang taong namamahala.
Hindi ito nakakaapekto sa pag-unlad.
Natanong mo na ba ako?
Ako ang pinuno ng proyekto.
Sumagi ba sa isip mo
para suriin ako?
O sadyang hindi ako gaanong mahalaga?
Bakit lang?
Sa bawat oras, ang nagdedesisyon
kung aalis o mananatili
ay laging ikaw.
♪Nagkunwari akong tahimik♪
♪Dahil lang sa natatakot akong ma-miss kita ulit♪
♪Naghihintay ako nang matigas,
itinatago ang nakaraan sa sulok♪
♪Parang spell ang mga salita sa tenga ko♪
Mukhang hindi ka nag-iisa
nitong mga nakaraang taon.
Syempre.
Ang isa ay dapat mamuhay nang mas mabuti at mas masaya.
Tama.
♪Tumingin ako sa silhouette mo♪
♪Ang mga alaala ay kumikislap sa katahimikan♪
naisip ko
Ibang sagot ang maririnig ko.
♪Ang mga alon ng oras ay dumaloy♪
Kaya kung ano ang nangyari noon
hindi ka naapektuhan.
♪Stirring my heartbeat and pulse♪
(Matematika)
Handa na ba lahat ng test papers mo?
Dalhin ang mga iyon
na may matataas na marka.
Hindi na kailangang dalhin ang lahat.
Dinala ko silang lahat.
tanga ka ba?
Anumang bagay sa ibaba 120
hindi kailangang pumunta.
Kalimutan mo na.
Dalhin mo na lang lahat.
Mabuti man o masama, sa iyo pa rin sila.
Ito ay mas totoo sa ganitong paraan.
Okay.
Punta na tayo sa school.
Gusto mo ba ang lugar na ito?
ginagawa ko.
Malapit na kayong magkita ng guro.
Kinakabahan?
Medyo.
Hindi na kailangang maging.
Sagot lang
kahit anong itanong niya.
Kung tatanungin ka ng guro
tungkol sa iyong matematika,
ano sasabihin mo
Katamtaman.
Kailangan mong maging mas kumpiyansa
kapag nakikipag-usap sa isang guro.
Ano ang dapat kong sabihin?
Binasa ko iyong mga papeles.
Ang ganda ng math mo.
Sa tingin ko ito ang iyong pinakamahusay na paksa.
Ang pinakamahusay ko ay physics.
Kita mo? Mukhang confident yan.
Ang admission teacher
ay isang guro sa matematika.
Siya ay nagsanay
ng maraming mga kampeon sa Olympiad.
Li Wu,
nagsinungaling ka na ba dati?
"Math ang paborito kong subject."
Gusto mo
magsabi ng ganito?
Favorite ko ang physics.
Sige.
Pupunta ako sa Shanghai sa susunod na linggo
para sa pagsasanay.
Mr. Qi, papunta na ako sa klase.
Okay. Sige na.
pasensya na po.
Sorry naabala kita.
Nandito ako para hanapin...
Anak ka ni Cen diba?
Pumasok ka na.
Pumasok ka.
Dinala mo ba ang estudyante?
Oo, Mr. Qi.
Siya ba ito?
Ikaw ba si Li Wu?
Hello, Mr. Qi.
Hello.
Mabuti.
Matangkad na lalaki.
Mukhang maayos.
Tumingin ka sa paligid
sa paaralan ngayon,
hindi ba?
paano ito?
Gusto mo ba dito mag-aral?
Oo.
Mr. Qi,
sabi sa akin ng tatay ko
iyong mga klase
ay palaging nangunguna
noong nagturo ka
sa Yi City High School,
at ngayon din sa Yingcai High School.
Kung maaari siyang mag-aral sa ilalim mo,
tiyak na gagawa siya ng mahusay na pag-unlad.
Nagmamalaki ang tatay mo.
Sinabi niya sa akin ang tungkol sa sitwasyon ng bata.
Sa kanyang mga grado,
ang pagpasok ay walang problema.
Ang programa ng paulit-ulit na taon
sa Yingcai High School
nangunguna sa lungsod.
Inilalagay namin ang mga mag-aaral sa mga klase
batay sa kanilang mga resulta ng NCEE
[*National College Entrance Examination]
May Rocket Class
at Talent Class.
syempre,
ang mas mahusay na mga klase
may posibilidad na magkaroon
mas malakas na kapaligiran sa pag-aaral.
Ang problema ay
na wala siyang resulta ng NCEE.
May iba pang estudyante
sa katulad na sitwasyon?
meron,
ngunit hindi marami.
Narito ang gagawin natin.
Sa Lunes,
dalhin siya upang makumpleto ang pagpasok
at dormitory procedures muna.
Tapos yung school
ay magsasaayos ng placement test
para sa mga estudyanteng tulad niya.
Itatalaga natin siya sa isang klase
batay sa mga resulta.
Sige.
Li Wu,
Balita ko marami kang na-miss
dahil nagtatrabaho ka.
Magagawa mo bang makipagsabayan?
Gagawin ko ang lahat.
Mabuti.
Magsumikap.
nga pala,
kamusta ang math mo?
Basta
karaniwan.
Pero gusto ko talaga ang math.
Magsisikap ako.
Mabuti.
May tiwala ako sayo.
Salamat, Mr. Qi.
di ba sabi mo
physics lang ang gusto mong subject?
Math
ay isang paraan at kasangkapan
para sa pag-aaral ng pisika.
Saka bakit mo ako pinagtatalunan
at hindi sinabi sa akin?
I'm... I'm sorry.
Bakit ka humihingi ng tawad?
Well,
binibiro kita.
Anyway, nagawa mo na rin sa wakas
bumalik sa paaralan.
Focus sa pag-aaral.
Kung ang matematika ay karaniwan,
pagkatapos ay maglagay ng higit na pagsisikap.
gagawin ko.
Magre-report ka na sa paaralan
sa loob ng ilang araw.
Hindi ka masyadong nagdala ng bagahe.
Ihahatid na kita para bumili pa ng damit
para makapagsimula ka.
may damit ako.
Ngayon mo lang nakita sa school.
Hindi lang uniporme
suot ng mga estudyante.
Ayoko ng damit mo
upang gumuhit
hindi kinakailangang pansin o komento.
Isipin mo na lang
na welcome gift mula sa akin.
Masyadong maingay.
Hello. Mayroon ka bang anumang ginustong mga estilo?
May mairerekomenda ako.
ayos lang.
Titingnan natin ang ating sarili. salamat po.
Mukhang maganda rin ito.
Pangunahing istilo.
Subukan ito sa.
Isang minuto.
Maaari mo bang tulungan siyang subukan ito?
Salamat.
Sa ganitong paraan, pakiusap.
Hello?
nasaan ka
Umalis na rin si mama sa wakas.
Nasa mall ako.
Naalala mo ba sinabi ko sayo
tungkol sa batang lalaki na nagsisimula ng paaralan?
Tinutulungan ko siyang bumili ng ilang damit.
(499 yuan)
Galit pa ba sayo ang mga magulang mo?
Ano ang silbi ng pagiging baliw?
Ako ang
dapat na masaktan dito.
Wag kang ganyan.
Treat kita mamaya
para pasayahin ka.
Isama mo ang bata.
Oo naman.
See you later.
Tapos na siya, Miss.
Ang ganda.
May isa pa.
Sinubukan ko ang isang iyon.
Hindi ito kasya.
Subukan ang pinili ko.
Dito.
(799 yuan)
Sige na.
Lumingon ka.
Tumingin ka sa salamin.
Miss, marunong ka talagang mag-istilo.
Mukha siyang uso.
gusto mo ba?
Sa tingin ko ito ay mukhang mahusay.
Kumuha din tayo ng isang pares ng sapatos.
Sa ganitong paraan, pakiusap.
Anong size ng suot mo?
ako...
Sukat 44.
Maaari ka bang makakuha ng isang pares sa sukat na 44?
Out of stock na tayo.
Ngunit ang istilong ito ay malawak.
Maaari mong subukan
ang 43 muna.
Kung hindi ito magkasya,
Mag-order ako ng isang pares para sa iyo.
Paano kung subukan mo ang mga ito?
salamat po.
Maglakad-lakad. Maliit ba sila?
Mukhang hindi sila tama.
Kukunin ko ang 44.
Ipadala sila sa akin pagdating nila.
Oo naman.
Itago ang shirt sa ngayon.
Tingnan natin.
Okay. Sa ganitong paraan, pakiusap.
Lahat ay inihain. Masiyahan sa iyong pagkain.
salamat po.
Bahala ka.
Pakinggan!
ano?
kamusta ka na?
Nag-alala ako sayo.
Ilang araw na lang.
Ayos ka ba talaga?
ayos lang ako.
Mabuti. Umupo.
Ito ba ang batang lalaki?
Gwapo siya.
Hello.
Ako si Chun Chang.
Maaari mo akong tawaging Chun Chang.
Li Wu.
Chun Chang.
Ang gwapo mo.
Kumusta ka nitong dalawang araw?
Hindi makakain o makatulog, tama ba?
Hindi.
talaga?
Okay naman.
Kumain pa.
Maging chubbier.
At magandang kaligtasan sa sakit.
totoo.
Bakit hindi ka kumakain, Li Wu?
Ang mga ito ay lumabas na sariwa.
Ang galing talaga nila.
- Dapat kang kumain ng higit pa.
- Salamat.
Sige.
Oh tama.
Mayroon akong isang magaling na kaibigang abogado.
Gusto mo irekomenda ko siya sayo?
Hindi na kailangan.
Kaya kong hawakan ang mga bagay kung ano sila.
talaga?
ikaw naman?
Ano ang pinuntahan ng nanay mo sa pagkakataong ito?
Ano pa kaya ito?
Para i-set up ako sa isang tao.
muli?
Natatakot akong magpakasal.
Ikaw ang aking halimbawa ng babala.
Ginamit mo akong dahilan, ha?
Kumakain kasama ang isang binata
ay talagang isang piging para sa mga mata.
Siya ay isang bata. Huwag mo siyang kulitin.
Anong bata?
Nasa hustong gulang na siya.
Ang cute mo.
Namumula ka agad kapag nagbibiro ako.
Li Wu,
bakit ang pula ng mukha mo?
anong mali?
ikaw ba
masama pakiramdam?
sa tingin ko.
Dalhin na kita sa ospital.
Bumangon ka na.
Bill, pakiusap.
Sumandal sa akin.
Mag-ingat.
♪Nagpahayag si Light ng isang bagong araw♪
♪Mga eksena kahapon♪
♪Simulang ulitin♪
♪Nagsasabi ng magandang umaga♪
♪Mga bituin ang sumasabay sa gabi♪
♪Hindi mabilang na walang tulog♪
♪Ang iyong "magandang gabi"♪
♪Pinapanatag lahat ng aking pagkabalisa♪
♪Parang bumagsak ang hangin♪
♪Namumukadkad ang mga bulaklak na may mga nakangiting mukha♪
♪Ang mga paru-paro ay nagtatagal♪
♪Napakaromantiko♪
♪Na hindi napapansin♪
♪Nahanap ko kung saan nagsimula ang tibok ng puso ko♪
♪Matagal nang nagsimula♪
♪Sorry late ako dumating♪
♪Sanay na ako sa
mga morning greetings mo♪
♪Binabalik ang lahat ng paghihirap♪
♪Sa pinakasimpleng bagay♪
♪Nasanay na akong mag-good nights mo♪
♪Ang takot na buhay ay masyadong maikli♪
♪Nawala sa isang kisap-mata♪
♪Ano ang dapat kong gawin♪
♪Loving every good morning
and good night with you♪
♪Pagsusulat ng ating mga araw♪
♪Into great little ordinary moments♪
♪Baka minsan magkalayo tayo♪
♪Tandaan na uuwi sa oras♪
♪Ginawa ko ang paborito mo♪
♪Hapunan♪